1. Usuario: Propietario del archivo, se representa con la letra U.
2. Grupo: Grupo propietario del archivo, se representa con la letra G.
3. Otros: Se representa con las letra O, aqui se agrupan al resto de ususarios o 
grupos

PERMISOS
1. Lectura (r): en archivos puede listar, copiar o ver.
2. Escritura (w): significa que se puede modificar o borrar el contenido o permisos
3. Ejecucion (x): significa que se puede ejecutar el contenido

ls -l: lista el contenido de un directorio, muestra los permisos de cada uno de
los archivos o directorios, se presenta de la siguiente manera.

-rwx
usuario
-rw
grupo
-r
otros
